1. pdf feladatleírás korábbi éretségi is lehet stb 
 -- 1. összegzes 2. megszamlalo 3. min/max 4. lineáris keresés 5. rendezés 6. kiválasztás
2. saját txt irás minimum 5-6 sor
3. C# megirasa hozza
ha profi vagy 4.weboldal hozza 

Zsombi és Beni tesztelték hány csokit birnak megenni összesen. A végére már jóval kevesebb csokit 
birtak megenni mint az elején. Egy nap töbnyire 6-szor ettek csokit.

1. Olvassa be az diakok.txt állományban lévő adatokat, és tárolja el olyan 
adatszerkezetben, amely a további feladatok megoldására alkalmas!
2.Összegezd hogy hány napon at evett Zsombor és Beni (összegzés tételével számolj).
3.Mennyibe kerultek azok a csokik amikbol a legtobb fogyott (megszámlálás tételével)?
4.Melyik csokibol ettek a legtobbett es melyikbol a legkevesebbet(max/min tétele)?
5.Határozd meg hogy ettek e Tibi csokit, ha nem azt irasd ki(lineáris kereses tételével).
6.Rendezd a csokikat nap szerint növekvő sorrendbe(rendezés tételébel).
7.Válogasd ki a Boci csokikat és irasd ki(Kiválasztás tételével).


hétfő;kedd;szerda;csütörtök;péntek;szombat;vasárnap
Sport szelet;bounty;tucckekszes milka;m&m's;mars;sport szelet;bueno;
egész mogyoros milka;snikers;bubis mika;meggyes milka;twix;pralinés milka;country;
mars;fehércsokis boci;pralinés milka;cseresznyés milka;bohóc;oreos milka;maxiking;
twix;tripla csokis milka;karamellás milka;snikers;twix;kinder;...;
snikers;kókuszos boci;málnás milka;áfonyás sajttórtás boci;mars;...;...;
epres milka;oreos milka;..;sárga barackos boci;...;...;...;
