1. pdf feladatleírás korábbi éretségi is lehet stb 
 -- 1. összegzes 2. megszamlalo 3. min/max 4. lineáris keresés 5. rendezés 6. kiválasztás
2. saját txt irás minimum 5-6 sor
3. C# megirasa hozza

Zsombi és Beni tesztelték hány csokit bírtak megenni összesen. A végére már jóval kevesebb csokit bírtak megenni mint az elején. Egy nap többnyire 6-szor ettek csokit. Minden nap más fajta csokit ettek.

1. Olvassa be az csokik.txt állományban lévő adatokat, és tárolja el olyan adatszerkezetben, amely a további feladatok megoldására alkalmas!

2.Összegezd hogy hány napon át evett Zsombor és Beni (összegzés tételével számolj).

3.Hány fajta csoki fogyott a napokon (megszámlálás tételével)?

4.Melyik csokiból ettek a legtöbbet es melyikbol a legkevesebbet(max/min tétele)?

5.Határozd meg hogy ettek e snickers csokit, ha nem azt írasd ki (lineáris keresés tételével).

6.Rendezd a csokikat növekvő sorrendbe (rendezés tételével)
